# VK Poster

Приложение состоит из двух частей:

* Расширение для Chrome "VK App Helper", которое позволяет авторизовывать приложения, получать access_token и списки групп и экспортировать эту информацию.
* Программа постинга на PHP для размещения новостей в группах ВКонтакте «VK Poster».


## Установка расширения

Сначала готовим расширение. Для этого нужно установить необходимые библиотеки:

    $ cd extension/vk-app-helper
    $ bower install

Подробности: http://bower.io/

Устанавливаем расширение:

- Открываем список расширений chrome://extensions
- Включаем режим разработчика
- Устанавливаем распакованное расширение из директории extension/vk-app-helper


## Настройка программы

Создаем config.php:

    $ cd src
    $ cp config.php.sample config.php

и редактируем по своему усмотрению.


## Подготовка данных для программы

Готовим аутентификационные данные для программы постинга:

- Открываем страницу с расширением (иконка в тулбаре Chrome).
- Добавляем нужные нам приложения.
- Для каждого выполняем процедуру соединения и аутентификации.
- Экспортируем данные json и копи-пастим их в файл apps.json в корне проекта.


## Инициализация базы (опционально)

В корне лежит init.sql, который создает таблицу с заданиями. Чтобы его исполнить, можно использовать скрипт import-data.sh в корневой директории проекта. Этот скрипт использует project.conf, в котором указываются необходимые параметры доступа к БД. Поэтому:

    $ cp project.conf.sample project.conf

и редактируем по своему усмотрению. Затем, чтобы проинициализировать базу:

    $ ./import-data.sh init.sql


## Запуск скрипта

    $ cd src
    $ php poster.php


## Контактные данные

E-mail: aneganov@gmail.com

Skype: onkeltem
